Minum air..
Sekarang beritahu saya.  Apa yang
Nakul katakan padamu melalui telepon?
Dia berada di AS.  - Terus?
Dia telah merebut sekolah!
Tapi Anu, ini adalah sesuatu
antara Bu Malti dan dia.
Jadi..
- Sebenarnya itu masalahnya
dia memanfaatkan
kepercayaan Bu Malti
dan merebut sekolah.
Aku tidak percaya dia menyalahgunakan
kasih sayang keibuannya terhadapnya!
Dunia memang seperti itu, Anu.
Orang sering menyalahgunakan
emosi untuk mengkhianati orang lain.
Dan dia sangat malu
sehingga dia menawarkan
saya untuk bergandengan
tangan dengannya
untuk menjadi pasangannya.
Beraninya dia!
Kondisi kejiwaan
Bu Malti kurang baik.
Dia tidak sadar ketika..
Tidak ada seorang pun
yang bersamanya selama ini.
Anda tidak memperhatikannya,
tetapi saya memperhatikannya.
Dia berada dalam kondisi yang buruk.
Aku menjadi benar-benar
kosong ketika dia..
Aku tidak bisa melihatnya
dalam kondisi seperti itu!
Anu, aku mengerti
apa yang kamu alami.
Tapi.. Lihat aku.
Tolong kendalikan dirimu.
Saya setuju apa pun
yang terjadi tidak benar.
Tapi kita tidak bisa mengubah
takdir seseorang, Anu.
Saya tahu pada saat ini
kamu mungkin tidak seperti yang aku katakan.
Tapi Anu,
sebenarnya itu Bu Malti
menderita akibat
dari kesalahannya.
Dan Anu
Tuhan sendiri yang menghukumnya
dan bukan salah satu dari kita.
Jelas bukan kami.
Keadaannya..
- Kamu benar.
Kamu benar.
Tapi dia adalah guruku.  - Anu..
Bahkan aku telah membuat banyak kesalahan seperti dia.
- Ya.
Faktanya, saya turun dari pesawat.
Dia menjadi malu di
depan umum karena aku.
Dia memberiku kehormatan
yang begitu besar.
Dia telah memberi
saya kesempatan besar
terutama ketika saya
sudah benar-benar hancur.
Jadi, saya juga melakukan kesalahan.
Saya ingin menemukannya.
Saya ingin mencari guru saya.
Tolong bawa saya ke kuil
tempat kita melihatnya kemarin.
Maukah kamu mengantarku?  - Oke.
Apakah dia seorang pengemis?
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Dia bukan seorang pengemis.  Dia adalah..
Wanita gila yang malang itu?
Anda tahu dia?  - TIDAK.
Kadang-kadang aku
melihatnya di sekitar sini.
Dia terus berbicara pada
dirinya sendiri seperti wanita gila.
Saya memberinya sesuatu untuk
dimakan ketika dia mengunjungi toko saya.
Saya sering melihatnya duduk
di depan kuil dan menatap Tuhan.
Ngomong-ngomong, dia terlihat agak sakit.
Saya mencoba berkali-kali untuk
mengetahui di mana dia tinggal.
Tapi dia tidak ingat apa pun.
Bu Malti..
Tuan, sebentar.
Apakah itu..
Apakah itu wanita yang sama?
Ya.  - Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Itu adalah wanita yang sama.
Apakah dia datang ke sini setiap hari?
- Ya.
Pak, bisa tolong catat
nomor kontak saya?
Tentu.
- Telepon aku begitu kamu bertemu dengannya lagi.
Aku ingin tahu di mana guruku
dan bagaimana kondisinya!
Ya Tuhan.  Lindungi dia.
Biarkan saya membantu Anda..
Saya harap Anda baik-baik saja.
Hai ibu.
Sayangku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa semua ini?
Anda telah menyebarkan
kertas ke mana-mana.
Sungguh, Bu Kapadia!
'Rakhi' yang menyebarkannya
dan bukan aku.
Benar-benar.
'Rakhi?'
Ibumu tidak mengerti sama sekali.
Mari kita jelaskan padanya.
Maksudku, rakhi, Ny. Kapadia.
Sebenarnya Anu, Choti
dan teman-temannya
sedang mengerjakan
proyek sekolah.
Mereka seharusnya membuat rakhis
dan membagikannya
kepada anak-anak
yang tidak mampu membelinya.
Nanti mereka akan
berkontribusi secara kolektif
dan mengajak anak-anak
makan siang, bukan?
Kerja bagus!
Itu hal yang bagus
untuk dilakukan, Choti!
Sayangku!
Anda tahu, ketika saya masih kecil,
saya mengikat Bhavesh dengan rakhi
terbuat dari benang katun.
Saya telah melihatnya
menangis untuk rakhi yang cantik.
Jadi, Anda berdua melakukan
pekerjaan dengan baik!
Bagus sekali, sayangku!
Setiap orang berhak
merayakan setiap festival.
Ibumu benar sekali.
Anda tahu, jika kita
semua melakukan upaya
kolektif, semua orang
bisa merayakan festival ini.
Semua orang bisa merayakan rakhi.
Setiap rumah tangga bisa bahagia.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anu, haruskah aku membantumu?
- Tunggu.
Saya tidak bisa menjawab ini.
Haruskah dia membantu kita?
- Ya.
Apa kamu yakin?  - Tentu?
Izin diberikan.
Mari kita mulai, Anu.
Bu, Bibi Mukku juga
sudah mengirimkan rakhi.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Tolong minta dia untuk
datang suatu saat nanti.
Sayang, aku juga ingin bertemu dengannya.
Sudah begitu lama.
Tapi Mukku adalah gadis yang unik.
Entah dirinya sendiri
atau hanya Tuhan
yang tahu tentang
pikiran, ide, rencananya.
Tidak ada yang akan mendapat firasat.
Jadi, kamu ikat rakhi yang
dia kirimkan kepadaku.  Oke?
Ngomong-ngomong, bahkan
Ms. Dolly pun hilang kali ini.
Sungguh ironis
kita akan punya cukup waktu lebih
awal, tapi tidak punya sumber daya.
Seluruh keluarga akan berkumpul
untuk merayakan festival.
Tapi sekarang, kami punya
sumber daya, tapi tidak punya waktu.
Menjadi masalah besar
tersendiri jika kakak dan
adik berinteraksi melalui
video call di pagi hari.
Kami senang dengan hal itu.
Hari libur untuk sebuah
festival akan membuat seseorang
merasa ada sesuatu yang besar
yang terlewatkan dalam hidup.
Anu, saya sangat yakin,
setidaknya selama festival kita
harus menjaga bisnis kita,
gaya hidup kita yang sibuk
dan terus-menerus mengejar uang.
Sebaliknya kita harus
memprioritaskan keluarga kita
dan merayakan semua
festival dengan sepenuh hati.
Memang.  Keluarga menghadirkan
esensi sebenarnya dari festival.
Benar.
- Festival akan segera kehilangan keindahannya
jika kita terus saling
mendoakan di video call.
Penting bagi seluruh
keluarga untuk berkumpul.
Bukankah begitu?
Saudara Romil, kemarilah.
Saudara Romil, bantu kami.
- Apa ini?
Kami sedang membuat rakhi.
Bergabunglah dengan kami untuk membantu.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak mempunyai seorang saudara perempuan.
Dan ibu tidak pernah melibatkanku
dalam kegiatan seperti itu.
Festival ini semuanya..
Terlebih lagi, saya tidak suka
merayakan festival seperti itu..
Bagaimana rasanya jika Anda
belum pernah merayakannya?
Cobalah merayakannya kali ini.
Anda mungkin menyukainya.
- Tidak, terima kasih.
Saya keren.  - Bahwa Anda.
Mengapa kamu tidak
mendengarkan Anu sekali saja?
Anda mungkin benar-benar menyukainya.
- Sudah kubilang aku tidak akan melakukannya.
Tapi aku rasa kamu akan menyukainya.
Bagaimana kalau bertaruh?
Anu.  - Ya?
- Biarkan dia.  Dia tidak bisa melakukannya.
Tinggalkan.
- Kamu benar.  Aku pikir juga begitu.
Biarlah, Romil.  Melanjutkan.
Anda tidak bisa melakukannya.  Saya sangat bodoh.
- Tidak ada gunanya.
Anda tidak bisa.
- Jangan buang waktu kita.
Saya menerima taruhannya.
Baiklah.  Karena kamu bersikeras
mari kita bertaruh.
Ini adalah pertaruhan.
- Sebuah taruhan.
Cepat menyegarkan diri.
Aku tahu apa yang kamu lakukan, Anu.
Apa?  - Itu psikologi.  Bagus!
Psikologi terbalik, Pak Kapadia.
Sering kali, kita perlu
menerapkan cara-cara
aneh untuk membawa
anak-anak ke jalur yang benar.
Baru setelah itu, mereka belajar.
- Benar.
Suatu ketika dia
merayakan 'Raksha Bandhan'
dia akan selamanya
terikat pada emosi
yang terkait dengan
festival tersebut.
Mari kita lihat.  Tolong buatkan rakhis.
- Oke.
Baiklah, saya akan memastikan ini
adalah festival yang mengesankan.
Tunggu dan lihat saja.
Di Sini.
- Terima kasih, Ibu mertua.
Leela, aku ingin membuat Kavya
bekerja pada batu gerinda.
Mengapa kamu ingin
mengganggunya tanpa alasan?
Ayo!  Itu bukan niat saya.
Ini demi keuntungannya.
Ibuku pernah berkata
itu adalah latihan yang
baik untuk wanita hamil
untuk mengerjakan batu gerinda.
- Ya, aku juga pernah mendengarnya.
Kita bisa mencobanya.
Pokoknya aku
selalu merasa bosan.
Bacalah buku-buku ini.
Saya telah membelinya untuk Kinjal.
Anda bisa membacanya dan
menghilangkan rasa bosan.
Dan ada banyak
game di tablet saya.
Bukan ide yang buruk untuk
bermain selama beberapa waktu.
Dan aku akan
menemanimu jalan-jalan.
Kavya, ini saatnya
kamu minum obat.
Wow.. Seluruh
keluarga merawat Kavya!
Itu menakjubkan!
Halo Pak Hasmukh.
Halo, Bu Leela.  - Halo.
Kavya, ini untukmu.
Kami merindukanmu.
Apa yang telah kamu beli?
Itu adalah kue.
Kavya sangat menginginkannya.
Jadi, saya telah
memanggang rasa favoritnya.
Apa yang terjadi, Kavya?
- Apakah kamu tidak menyukai rasa ini?
Leela, masalahnya
adalah hal lain.
Kavya, tenanglah..
Saudaraku, ini uang tunainya.
Sebenarnya, saya mendapat
telepon dari manajer bank.
Saya telah meminta
beberapa surat penting.
Silakan kumpulkan dan dapatkan
juga jumlah yang disetorkan.
Jangan khawatir.
Itu akan selesai.
Saudaraku, ini adalah
pekerjaan yang penting.
Pastikan Anda tidak memberikan
tanggung jawab kepada orang lain.
Pakhi.  - Ya, sobat.
Pakhi, aku sudah membaca
presentasi yang kamu kirim.
Itu sangat bagus.  Kerja bagus!
Terima kasih sobat.
Saudaraku, Anu akan langsung
datang ke kantor setelah bertemu Kavya.
Jangan buang waktu
lagi dan pergi ke kantor.
Saudaraku, periksa kembali
surat-surat SK Constructions.
Saya tidak ingin
melakukan apa pun.
Pakhi, maukah kamu ikut?
Aku tidak ingin pergi sendirian, kawan.
Anda tidak sendiri.
Saudaraku dan aku bersamamu.
Aku ingin pergi bersama Adhik.
Saya ingin dia bekerja
dengan saya dalam proyek ini.
Kawan, aku tidak
meminta bantuanmu.
Adhik sangat berkemampuan
dalam arti sebenarnya.
Oh!
- Aku dan Adhik bersama-sama melakukan presentasi
yang membuat Anda terkesan.
Sobat, aku kenal ibu dan kamu
tidak akan menyukai gagasan itu.
Tapi.. Tapi aku menginginkan ini.
Ini demi proyek dan
bukan hanya saya.
Saya pikir tidak ada yang bisa
menangani proyek ini lebih baik dari Adhik.
Tolong beri dia kesempatan.
Sobat, Adhik tidak memintaku
mengatakan apa pun.
'Ini adalah keputusanku.'
'Ya Tuhan!'
'Drama keluarga Kapadia
telah dimulai dari awal lagi.'
Apa kualifikasimu, Adhik?
Saya memiliki gelar MBA
dalam manajemen pemasaran.
MBA?
Biarkan aku memberitahu Anda
Anda tidak pandai pemasaran.
Sebaliknya kamu pandai
memanipulasi, Adhik Mehta!
Anda tidak hanya menganiaya istri Anda.
Anda juga mahir
melecehkannya secara emosional.
Anda adalah pelaku
kekerasan tingkat berikutnya!
Adikku tidak seperti itu.
- Bagaimana kabarnya, Kakak Ipar?
Itulah tepatnya yang ingin saya ketahui.
Kakakmu itu seperti apa?
Dia menganiaya istrinya.
Biarkan saya mengoreksi diri saya sendiri.
Dia terus melecehkannya
berkali-kali.
Dan sekarang, dia
memanipulasi emosinya.
Terus terang, saya
tidak tahu apa niatnya.
Tapi dia pasti menyukainya
hanya untuk memenuhi
keinginan egoisnya.
Apa yang Anda harapkan dari kami
untuk memanggil
saudara tercinta Anda?
asyik?
Apa yang telah terjadi?
- Hal ini biasa terjadi
agar 'harmonia' terganggu
selama kehamilan.
Ini adalah hormon
dan bukan 'harmonia'.
Maksudku sama.
Wanita cenderung menjadi
emosional tanpa alasan.
Tidak apa-apa, Kavya.
Saya telah melalui fase ini.
Tapi itu tidak terlalu intens.
Kavya tampaknya cukup emosional.
Ya!
- Pasti ada alasan untuk perubahan suasana hati.
'Kavya menyembunyikan
kebenaran dari keluarga.'
"Dan hal yang sama
juga mengganggunya."
'Jika begitu sulit bagi Kavya
untuk mengungkapkan kebenaran'
'akan lebih sulit lagi bagi
keluarga untuk mendengarnya!'
Duduk.
Biarkan saya berbicara dengan Anda.
Ayo.  - Pergi ke kamarmu, Kavya.
Dengar, kamu adalah
menantu perempuan kami.
Anda akan menjadi
ibu dari bayi Vanraj.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membantu Anda.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Katakan saja apa yang
kamu rasakan saat ini.
K-Kavya, pergi ke kamarmu.
Katakan, sayang.
'Apa..
- Bicaralah dengan lembut, Suster.'
"Aku membuat Romil mendapat masalah."
'Ada apa, sayang?  Katakan.'
'Bayi yang kukandung
bukan milik Vanraj.'
'Milik siapa ini?  - Anirudh!'